CONTRAT DE PRESTATION DE SERVICES

Entre :

La société DIGITAL SOLUTIONS SARL, immatriculée au RCS de Lyon sous le numéro 987 654 321, dont le siège social est situé au 8 Place Bellecour, 69002 Lyon, représentée par Madame Sophie Lefebvre, Gérante, ci-après dénommée « le Client »,

Et :

Monsieur Paul Bernard, auto-entrepreneur, immatriculé au RCS de Marseille sous le numéro SIRET 123 456 789 00012, demeurant au 22 rue Paradis, 13001 Marseille, ci-après dénommé « le Prestataire »,

Il est convenu ce qui suit :

OBJET DE LA MISSION

Le Client confie au Prestataire une mission de développement d'une application de gestion de documents légaux avec intelligence artificielle.

Le Prestataire s'engage à :
- Concevoir l'architecture de l'application
- Développer les fonctionnalités de détection de PII
- Implémenter un système de question-réponse basé sur RAG
- Déployer l'application sur un environnement cloud

DURÉE DE LA MISSION

La mission débutera le 1er février 2024 et se terminera le 30 juin 2024.

La durée pourra être prolongée d'un commun accord par avenant.

MODALITÉS D'EXÉCUTION

Le Prestataire exercera sa mission en toute indépendance.

Le travail pourra être effectué à distance ou dans les locaux du Client selon les besoins.

Le Prestataire devra fournir un rapport d'avancement mensuel.

RÉMUNÉRATION

La rémunération est fixée à 600 euros HT par jour travaillé.

Le volume estimé est de 80 jours sur la durée de la mission, soit un montant total de 48 000 euros HT.

La facturation sera effectuée mensuellement, sur présentation d'un compte-rendu d'activité.

Le paiement interviendra dans un délai de 30 jours suivant la date d'émission de la facture.

PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE

L'ensemble des développements réalisés dans le cadre de cette mission seront la propriété exclusive du Client.

Le Prestataire cède au Client tous les droits de propriété intellectuelle afférents aux livrables.

CONFIDENTIALITÉ

Le Prestataire s'engage à ne divulguer aucune information confidentielle relative au Client ou au projet.

Cette obligation de confidentialité demeurera en vigueur pendant toute la durée de la mission et pendant 5 ans après sa fin.

RÉSILIATION

En cas de manquement grave de l'une des parties à ses obligations, le contrat pourra être résilié de plein droit, 15 jours après l'envoi d'une mise en demeure restée sans effet.

Fait à Lyon, le 15 janvier 2024, en deux exemplaires.

Le Client                            Le Prestataire
(Signature)                          (Signature)